📅 วันหยุดประจำปี 2564 ของ V.P.C. GROUP

1. ศกร์ที่ 1 มกราคม (วันขึ้นปีใหม่)

2. จันทร์ที่ 12 เมษายน (วันสงกรานต์)
3. อังคารที่ 13 เมษายน (วันสงกรานต์)
4. พุธที่ 14 เมษายน (วันสงกรานต์)
5. พฤหัสบดีที่ 15 เมษายน (วันสงกรานต์)

6. จันทร์ที่ 3 พฤษภาคม (ชดเชยวันแรงงาน)

7. พฤหัสบดีที่ 3 มิถุนายน (วันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี)

8. พุธที่ 28 กรกฎาคม (วันเฉลิมพระชนมพรรษา พระบาทสมเด็จพระปรเมนทรรามาธิบดีศรีสินทรมหาวชิราลงกรณ พระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว)

9. พฤหัสบดีที่ 12 สิงหาคม (วันแม่แห่งชาติ)

10. พุธที่ 13 ตุลาคม (วันคล้ายวันสวรรคต พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร)
11. จันทร์ที่ 25 ตุลาคม (ชดเชยวันปิยมหาราช)

12. จันทร์ที่ 6 ธันวาคม (ชดเชยวันพ่อแห่งชาติ)
13. ศุกร์ที่ 31 ธันวาคม (วันสิ้นปี)